1.Не получилось создать рамку, в которой бы находились дивы с классом Peoples
Я так понял, что бы создать такую рамку, нужно было все эти дивы завернуть в еще
один контейнер?но тогда у меня съезжала верстка
2.Не получилось применить Ландскейп ориентацию, ее через зяпатую прописать не вышло
нужно заново прописывать в медиа файле?
3.Не получилось выстроить в колону Див с классом Father
flex-direction:column не помогает, возможн нижний контейнер Mother мешает это воспроизвести?

Спасибо за внимание.

